# Telegram Bot Kate

Telegram Bot Kate — это Telegram-бот, предназначенный для управления подписками пользователей и предоставления определенных файлов на основе ключевых слов. Бот проверяет, подписаны ли пользователи на определенный канал, позволяет администраторам добавлять файлы с ассоциированными ключевыми словами и предоставляет статистику использования ключевых слов.

## Возможности

- Сохранение и управление контактами пользователей.
- Проверка подписки пользователей на определенный канал Telegram.
- Предоставление файлов на основе ключевых слов.
- Возможность добавления новых файлов с ключевыми словами для администраторов.
- Предоставление статистики использования ключевых слов.
- Отображение кнопки "Инфо" для дополнительной информации.

## Требования

- Go 1.16 или выше
- SQLite3
- Токен Telegram Bot API
- Файл `.env` для хранения переменных окружения

## Структура проекта

/tg-bot-kate
├── cmd/               # Точка входа в приложение
│   └── main.go        # Основной файл запуска
├── internal/          # Внутренние модули проекта
│   ├── bot/           # Логика работы с Telegram Bot API
│   │   ├── bot.go     # Основная настройка бота
│   │   └── handlers.go # Обработчики команд Telegram
│   ├── config/        # Конфигурации
│   │   └── config.go  # Загрузка и управление настройками
│   ├── repository/    # Работа с базой данных
│   └── service/       # Бизнес-логика (сценарии использования)
├── .env               # Конфигурационный файл с переменными окружения
├── .gitignore         # Файл исключений для Git
├── database.db        # Файл базы данных SQLite (пример)
├── go.mod             # Go-модули
├── go.sum             # Контроль зависимостей
└── README.md          # Описание проекта
## Настройка

